1. Saya ingin membuat website masjid dengan nama masjidnya adalah "Masjid Ibnu Sabil"
2. Masjid ini alamatnya di Pisangan Baru, Matraman, Jakarta Timur, DKI Jakarta
3. Website masjid ini memiliki fitur 
    - Info Jam Sholat wilayah Jakarta Timur secara realtime
    - Info Keuangan Masjid
    - Content Management System
    - Dan lain-lain
    
4. Website ini menggunakan Laravel + Vue V3 Composition API + Inertia yang menerapkan Single Page Aplication
5. Website ini menggunakan database dari mysql
6. Untuk CSS yang digunakan adalah Tailwind JS